Change work status in all 

on wrong passwords showing other attrative message

1. Backend 

All done

2. Backend nu measurement 

add respective buttons ( save & exit or Back , print and bill )
add selection list in room name like bedroom , hall, kitchen etc. And roller add karvanu che? type of curtain ma.(Last ma karvu kumar ne puchi ne)
backend and fitter bane 1 time par 1 field bhare to shu thase?
make readonly fields for backend.
ring american and roman ma colours add karva. 
delete extra save and quotation buttons
add name beside workno. in all pages like measurement and also add google map location in header.
Add footer in all pages like measurement 

3. Backend nu quotation ( Combine with measurement)

auto table
add respective buttons and also give print button which contain quotation and measurement so they can send to client 
so basically new white page like bill page (we can see sample in workspace mail id). 
so now we need auto calculation formulas for sub total and grand total also less discounts. 
Do you need readonly sub total and grand total (Last ma karvu kumar ne puchi ne)

4. Fitter 

add measurement page after giving work no. (done) and in this we need some other not readonly fields.
Change and make easy fitter work done thing for them.
and save button

Fittermeasure page:= 
Make readonly fields for fitter
Add routes for their actions. 
save button , delete quotation button. 

5. Tailor (not resposive)

both Tailor pages are not resposive   
colour for curtain type is remaining
edit or delete edit-tai route 
maybe add work status 

6. Admin 

search oder by name
work order detail page
admin page error: 
    1.getting suggestion of the seached order number only and new entered order, it is not displaying old orders.
    2.while searching with name , only one ouput is displyed
 
6A. details page

links for bill remaining
Back or home button for that maybe use /admin
Admin can changes any details so make every fields not readonly.

7. 2 bill pages 

auto fill everything in it.
and main thing print buttons 
headings right ke left karva 
Terms and Conditions 1 line ma karva aakhu page 1 page ma aavi javu joiaa 

8. client page 

maybe in 2nd update. 


-> In master file we need 
item name or item code (Fabric in measurement)
Rate
GST	
HSN / SAC 
What about unit ? you need auto or manual ?  

https://tableconvert.com/excel-to-json this is best website for making json file. in this we need array json file.
like [
    {
        "name": "Accessories",
        "hsn": "85014090",
        "rate": "1200",
        "gst": "18%"
    } ] this. 

-> Backend ma shu shu karyu ?
1. table editable
2. save button action measure-save
3.

----> While Explaining to janmay kumar 
kem time lagyo? aakhu measurement page j change kari nakhyu. pela only 20 windows add kari sakta, and ae pan just last ma j add kari sakta, have game tya game atli add kari sakso.